004 接着 六月十四号 礼拜三 也就是 隔天 我 从 梦 中
醒来 当然 这 并不是 说 昨晚 和 战场 原 的
初次 约会 是 南柯一梦 而是 因为 在 罗曼蒂克 的 天体观测
平安 结束 后 由 战场 原 父亲 的 接送 下
我们 又 花 了 两小时 左右 回到 所 住 的
城镇 然后 凌晨一点 过后 我 上床 就寝 作 了 一个
不知所云 起床 后 有 大半 都 被 遗忘 的 梦
然后 从 梦 中 清醒 起床 的 意思 之后 睡眼惺忪
的 我 踩 着 脚踏车 往 学校 的 途中 发现
了 八九寺 的 身影 八九寺 真 宵 绑 着 双
马尾 短短 的 浏海 露出 了 眉毛 身上 背着 一个
大 背包 的 小学 五年级 女生 唉呀 我 停 住
了 踩 着 踏板 的 脚 她 似乎 完全 没
注意 到 我 只见 她 东张西望 似乎 在 享受 晨间
的 散步 一样 嗯 总 觉得 我们 好久不见 了 不对
仔细 想 想 上次 见面 是 在 两个星期 前 左右
客观 来看 可能 还 不 到 好久不见 的 程度 不过
这是 为什么 呢 能够 像 这样 巧遇 八九寺 让 我
觉得 非常 高兴 大概 因为 她 是 小学 五年级 生
比 国中 二年级 生 还要 更 难 取得 联络 吧
今天 和 前 些 时候 不 一样 时间 上 还
很 充裕 稍微 和 她 聊 个 天 也 不错
吧 我 擅自 认为 八九寺 很 闲 既然 这样 现在
的 问题 就 是 该 怎么 和 她 搭话 呢
我 决定 小心翼翼 地 不 发出 声音 从 脚踏车 上
下来 将 车子 架 起 停放 在 路边 唉呀 唉呀
不过 对方 可是 八九寺 我 不想 被 她 发现 自己
现在 很 高兴 要是 表露 出 那种 感情 的话 那
孩子 有 可能 会 得寸进尺 要是 让 她 屁股 翘
起来 可 就 伤脑筋 了 我 要 装作 若无其事 应该
说 要 装作 一 副 很 冷淡 的 模样 啊
搞 啥 啊 原来 你 在 啊 我 闲闲 没事
做 一个 不 小心 就 出声 叫 你 了 大概
用 这样 的 感觉 拍 一下 她 的 肩膀 搭话
应该 恰到好处 吧 没错 基本上 我 也 不是 那种 会
因为 和 朋友 再会 这种 小 事情 而 不停 喧闹
的 轻浮 者 我 现在 这个年纪 是 以 理智 和
冷静 为 卖点 好 那 我 就 蹑手蹑脚 地 从
后面 接近 她 八九寺 好久不见 了 啊 你这家伙 我 悄悄
从 她 身后 靠近 给 了 她 一个 熊 抱
呀 少女 八九寺 发出 悲鸣 但 我 毫不在乎 有如 要
捏 烂 八九寺 的 矮小 身体 般 使劲 全力 地
紧 抱 她 不停 用 脸颊 磨蹭 她 的 脸
哈哈哈哈 你好可爱 好 可爱 啊 多 让 我 摸 一下
多 让 我 抱 一下 你 的 内裤 露 出来
啰 你这家伙 你这家伙 呀 呀 呀 八九寺 扯 开 喉咙
不停 惨叫 吼 随后 朝 我 咬 了 过来 吼
吼 吼 好 痛 你这家伙 干什么 无可救药 和 这 家伙
在 干什么 这 两句 话 都是 在 说 我 自己
注 日文 中 的 好 痛 和 无可救药 同 字
异意 吓 呼 吓 我 被 咬 了 三个 地方
才 终于 恢复 到 正常 状态 但 八九寺 片刻 之间
头发 就 像 超级赛亚 人 一样 完全 倒 竖 口中
不断 发出 那 类似 野生 山猫 般 的 威吓 声
唉呀 这 也 很 正常 吧 没 没事 没事 我
不是 敌人 赫 吓 好 了 你 冷静 一点 慢慢
深呼吸 呼 吓 咳 呼 咳 呼 这 呼吸 声
和 机器超人 注 漫画 金 肉 人 里头 一种 半
人 半 机器 的 角色 一样 呢 话说 八九寺 至今
登场 以来 都 没 说 过 一 句 象样 的
中文 是 我 是 我 啦 你 看 清楚 一点
我 是 这 附近 以 人品 好 闻名 的 大
哥哥 以前 还 替 你 这 只 迷路 的 小
羊 带 过路 嗯 啊 啊 到 此 八九寺 的
双 眼 才 认出 了 我 的 模样 倒竖 的
头发 也 逐渐 恢复 原状 这 不是 奥良良木 哥哥 吗
别 用 那种 听 起来 好像 欲求不满 的 名字 来
称呼 别人 我 的 名字 叫 阿良良木 抱歉 我 口误
她 这次 好像 是 第一次 因为 真 的 口误 而
说 错 话 不过 唯独 这次 她 会 口误 把
我 叫 成 奥良良木 原因 似乎 全都 出 在 我
身上 我 没 办法 压抑 住 自己 的 感情 所以
失控 暴走 了 昨晚 的 事情 让 我 太 兴奋
也有 关系 吧 唉呀 阿良良木 哥哥 穿 夏季 制服呢 八九寺
说 一 脸 若无其事 的 表情 或许 她 是个 笨蛋
吧 嗯 你 浑身 肌肉 身体 却 很 纤细 短
袖 整个 就 是 不 适合 你 呢 阿良良木 哥哥
你 这样 说 的 话 那 我 夏天 该 怎么办
才 好 啊 女生 那种 类似 无 袖 上衣 的
穿 著 男生 之间 并 不 流行 毕竟 男生 弄
成 那个 样子 也 和 可爱 八竿子打不着 边 要是 短
袖 不 适合 你 倒 不如 说 是 你 不
适合 穿 西装 衬衫 吧 阿良良木 穿 立领 装 明明
很 好看 的 说 干脆 你 一整年 都 穿 那样
上学 如何 我 又 不是 应援 团 的 人 附带
一 提 直江津高中 没有 应援 团 因为 社团 活动 不怎么
受到 推广 你 的 袖子 变 短 了 头发 倒是
变 长 了 呢 阿良 良木 哥哥 的 长相 和
凶暴 的 内心 成 反比 感觉 很 秀气 要是 再
继续 留 长 下去 看起来 会 很 像 女生 喔
这 也 没 办法 吧 夏天 留 长 头发 的确
会 很 闷热 没错 还有 你 没 资格 说 我
凶暴 你 有 一个 像 女生 一样 的 名字 就
已经 够 了 吧 不要 扯 这个 话题 你 自己
才是 发型 就 像 超能力 霸王 里面 出现 的 怪兽
一样 还 敢 说 别人 那 只是 名字 像 而已
吧 注 双马尾 的 日文 为 超能力 霸王 当中 恰好
也有 同名 的 怪兽 是 这样 讲 没错 啦 阿良良木
哥哥 的 发型 就 跟 阿福罗 星 人 一样 没有没有
阿福罗 星 人 那种 东西 孤陋寡闻 的 我 从来 没有
听 过 我 想 那 应该 是 你 自创 的
词汇 可是 那个 外星人 的 发型 是 阿福罗 吧 我
只是 把 头发 留 长 而已 喔 就算 你 这么
说 因为 阿良良木 哥哥 的 稀薄 存在 感 用 美少女
游戏 来 比喻 的话 就 像 是 没有 立 绘
的 角色 一样 立 绘 去 背景 的 人物 图
所以 我 爱怎么说 就 怎么 说 我 说 你 是
阿福罗 就 是 阿福罗 我 说 你 是 雷鬼 头
你 就 会 变成 雷鬼 头 是 这样 吗 既
既然 这样 八九寺 你 现在 马上 说 我 是 一个
虎背熊腰 的 肌肉 男 阿良良木 哥哥 会 这么 说 很
明显 就 表示 你 完全 不是 那种 体型 的 人
不过 你 希望 自己 变成 一个 虎背熊腰 的 肌肉男 吗
咦 你 那 白眼 是 怎样 唉呀 阿良良木 哥哥 你
的 头 在 流血 呢 因为 刚才 有 一个 凶暴
的 家伙 咬 我 要 赶快 掐 住 脖子 止血
才 行 那样 我 会 先 上 西天 真 不
知道 是 为什么 我 最 喜欢 战场 原 和 神原
的 关系 也 比 任何 人 都 还要 友好 可是
和 八九寺 聊天 时 的 愉快 程度 在 这 当中
却 是 位居 第一位 我 的 心灵 被 一个 小学生
治愈 了 吗 没事 的 这点 小 伤 马上就会好 了
对 喔 你 是 吸血鬼 嘛 阿良良木 哥哥 类 吸血鬼
就是 了 我 在 春假 时间 遭到 吸血鬼 的 袭击
就 像 羽川 被 猫 魅惑 战场 原 遭遇 到
螃蟹 迷路 蜗牛 八九寺 神原 向 猿猴 许愿 以及 千石
被 蛇 缠 上 一样 我 被 鬼 袭击 了
我 会 把 头发 留 长 就 是 为了 遮掩
住 那时候 的 伤口 当时 拯救 我 脱离 困境 的
不是 吸血鬼 猎人 也 不是 天主教 的 特种部队 更 不是
专门 猎杀 同类 的 吸血鬼 杀手 而是 一个 路过 的
大叔 穿着 夏威夷 衫 的 轻浮 混蛋 忍 野 咩咩
总之 这 就 是 当时 留下 的 后遗症 我 身体
的 恢复 能力 非常 地 高 恢复 能力 吗 这样
的话 有 件 事情 我 想 要 尝试 一下 呢
想 要 尝试 对 我 想 要 拿 着 一
把 电锯 之类 的 东西 把 你 从 中间 对切
看看 阿良 良木 哥哥 会不会 变成 两个 人 你 这
小学生 的 想法 还 真是 变态 啊 我 又 不是
蚯蚓 哪 有 那么 简单 就 变成 两个 人 我
开玩笑 的 阿良 良木 哥哥 以前 帮 过 我 的
忙 我 不可能 会 对 你 做 那种 事情 吧
是 嘛 也 对 啦 我们 是 朋友 嘛 对
啊 就算 把 你 五马分尸 都 嫌 不够 了 我
怎么 可能 会 因为 那 点 程度 就 善罢甘休 呢
看来 她 不是 若无其事 她 现在 整个 就 是 在
记恨 请 你等 着 看 吧 阿良良木 哥哥 下次 我
会 在 空白 笔记本 上头 用 红色 铅笔 写 上
阿良良木 历 这个 名字 的 你 你 做 什么 你
这样 搞 的话 会 害 我 早 死 吧 事情
没那么简单 下次 我 会 从 阿良良木 哥哥 的 身后 靠近
用 食指 从 你 的 背脊 由 上 往下 快速
地刷 下来 你 你 这个 旁门左道 你 是 想 要
我 求 你 再 从 下面 往 上 刷 一次
吗 这些 不过 是 一个 开端 罢了 你 真 可怜
惹 我 生气 就 是 这种 下场 阿良良木 哥哥 你
将 会 体会 到 真正 的 恐怖 是 什么样 的
滋味 吧 哼 在此 我 哼 笑 回应 那 是
我 的 台词 吧 八九寺 嗄 会 体验 到 真正
恐怖 的 人 是 你 你 用 红色 铅笔 写
我 的 名字 试 看看 我 可是 会 诉诸 暴力
喔 有 一个 高中生 因为 用 红色 铅笔 写 名字
会 短命 这种 理由 而 用 暴力 威胁 一个 小
女孩 那个 人 居然 是 我 要是 你 肯 道歉
的话 现在 我 还 可以 饶 你 一 命 哼
然而 八九寺 不愧 是 我 永远 的 劲敌 她 也
露出 了 无畏 的 笑容 你 那 是 荷兰 人
的 台词 吧 阿良良木 荷兰 人 为什么 我 要 跟
荷兰 人 道歉 请求 对方 原谅 才 行 我 对
荷兰 人 做 了 什么 事情 你 不快 点 道歉
的话 就 会 变成 风车回转 乱舞 的 牺牲品 喔 那个
听 起来 像 是 超 必杀技 的 东西 是 什么
鬼 你 如果 不想 和 唐吉诃德 一样 的话 最好 赶快
道歉 唐吉诃德 应该 是 西班牙 的 吧 好 了 那
你 想 要 怎么 做 呢 阿良良木 哥哥 你 希望
人家 叫 你 唐 大哥 吗 注 唐吉诃德 原文 为
DonQuixote Don 一 词 在 西班牙 语 当中 是 一种
尊称 本 应 译 为 吉诃德 先生 但 中文 采用
音译 的 方式 这 对话 的 发展 变得 很 莫名其妙
可是 我 不 希望 别人 用 唐 大哥 来 称呼
我 我 都 说 到 这种 地步 了 阿良良木 哥哥
你 居然 还 不肯 道歉 是 你 理解 能力 有
问题 吗 是 你 理解 能力 有 问题 吗 是
你 理解 能力 有 问题 吗 还是 我 的 表达
方法 太 差劲 呢 以 机率 来看 有 四分之三 是
我 的 理解 能力 太 差 吗 真是的 好 啦
好 啦 我 知道 了 我 知道 了 只要 跟
荷兰 人 道歉 就 行 了 吧 好 要 说
一百次 才 行 阿良良木 哥哥 一百次 谁 说 得 下去
了 的确 有 高 风险 呢 说 得 真 妙
注 日文 的 好 刚好 和 英文 的 HIGH 发音
相同 八九寺 拿 这个 音 来 造句 属于 一种 日
式 幽默 话 说 回来 我 不 跟 你 道歉
可以 吗 我 的 心胸 没有 荷兰 人 那么 宽大
要是 阿良良木 哥哥 以为 只要 道 个 歉 我 就
会 原谅 你 的话 那 就 大错特错 了 荷兰 人
的 评价 还 真 高 啊 要是 你 无论如何 都
希望 我 原谅 你 的 话 这个 嘛 你 只要
给 我 一年 份 的 蜂蜜 蛋糕 我 就 原谅
你 吧 也罢 要是 那样 你 就 可以 原谅 我
的 话 一天 三个 喔 那 还 挺 贵 的
耶 换算 成 金额 来看 随便 都 超过 十万日币 这
竹杠 敲 得 还 真 响 算了 你 原谅 我
的 事情 我 先 跟 你 說 声 谢谢 不会不会
NoThanks 这 位 小 妹妹 以为 NoThanks 是 不用 谢
的 意思 吗 太 强 啦 阿良 良木 哥哥 等
一下 要 去 学校 吧 你 每天 都 这样 上学
可 真是 辛苦 了 上次 你 好像 说 过 出席
日 数 不 太 妙 来着 是 啊 这是 我
一 二年级 出席 率 太 差 的 报应 最 惨
可能 会 留级 不过 现在 我 的 目标 已经 往
上 提升 了 一个 等级 所以 现在 我 没 空
为了 那 点 程度 的 小 事情 而 伤脑筋 目标
往 上 提升 一个 等级 这个 表现 还 真是 不可思议
呢 是 什么意思 啊 以前 我 是 以 毕业 为
目标 啦 嗯 不对 这 件 事 能 跟 她
说 吗 唉呀 对象 是 她 的 话 说 了
也 不用 怕 她 会 跑 去 跟 别人 讲
吧 况且 我 先 把 这 件 事情 告诉 所有
能够 透露 的 对象 稍微 把 自己 逼紧 一点 或许
也 不错 我 未来 是 以 考试 为 目标 考试
喔 是 英 检 五级 吗 为啥 我 现在 还要
去 考 那种 小学生 都 考 得 上 的 证照
啊 我 对 八九寺 说明 了 事情 的 原委 就
像 对 羽川 和 神原 那样 八九寺 人不可貌相 还 颇
会 听 人 倾诉 是 这样 啊 原来如此 这么 说
是 了不起 只见 她 漂亮 地 在 我 希望 她
附和 的 地方 出声 回应 因此 我 说明 起来 很
容易 唉呀 我 继 羽川 和 神原 之后 连同 这次
总共 已经 说 了 三次 这 或许 也有 关系 吧
可是 就算 能 把 自己 的 目标 讲 得 很
顺口 现在 我 还是 一事无成 啊 要是 变成 只 会
耍嘴皮子 的 话 还 得了 我 必须 要 达成 目标
才 行 阿良良木 哥哥 和 你 一阵子 不见 就 发生
了 许多 事情 呢 士别三日 刮目相看 这 句 话 说
得 还 真是 好 啊 哈哈 还好 啦 现在 想
想 时间 过 得 还 真 快 八九寺 语气 沉闷
开口 说 语气 沉闷 却 带有 一 丝 的 怀念
在 那 之后 已经 三年 了 吗 没 那么 久
好 吗 是 两个礼拜 不要 吐出 那种 好像 要 完结
篇 一样 的 台词 是 这样 吗 唉呀 仔细 想
想 那种 短短 两个礼拜 就 能 作 出 简单 决定
同样 只要 再 过 两个礼拜 就 可以 把 它 整个
推翻 掉 所以 现在 我 只能 姑且 听听 三日 就
改变 的 东西 过 了 三日 又 会 恢复 原样
所以 只要 六天 不见 一切 又 会 照旧 了 你
說 这 话 还 真 讨厌 啊 可是 她 说
得 没错 因为 前天 我 请 羽川 帮 我 挑
的 那 几本 参考书 现在 我 连 一 页 都
还 没 看 啊 啊 有 有 有 就是 那种
光 买 参考书 就 会 满足 的 人 我 买
电玩 游戏 的 时候 也 常 这样 光 买 就
满足 了 都 不 去 玩 它们 小学生 这样 是不是
有点 糟糕 而且 我 不是 因为 决心 动摇 觉得 麻烦
才 不 去 看 那些 专程 买 回来 的 参考书
只是 刚好 在 买 参考书 的 书店 遇到 了 千石
之后 和 怪异 扯 上 关系 最后 在 旧 补习班
睡 通铺 回家 后 又 睡 回笼 觉 起床 去
学校 还要 准备 文化 祭 然后 又 和 战场 原
约会 我 根本 没 时间 去 看 参考书 约会 的话
就 是 跑 出去 玩 对 吧 呜 的确 没错
真 是的 八九寺 一 脸 愕然 地 说 很 忙
这种 话 是 不会 分配 时间 的 人 爱 用
的 借口 喔 阿良良木 哥哥 其实 只要 你 想 的话
你 在 学校 的 休息 时间 应该 也 可以 看
参考书 才 对 现在的你 被 读书 只能 在 课堂 上
或者 是 只能 在 家里 那种 先入为主 的 固定 观念
给 束缚 住 了 喔喔 你 这 话 说 得
还 真 不错 呢 嗯 这点 也 没错 八九寺 我
可能 一直 对 你 有 误会 觉得 你 是 一个
头脑 很 差 的 小孩 你 该不会 很 会 读书
吧 你 說 过 自己 的 成绩 不是 很 好
其实 是 怕 会 伤害 到 我 才 会 那么
谦虚 的 吧 这个 嘛 我 从来 没有 读 过
书 所以 我 不 知道 我 眼前 有 一个 超级
笨蛋 不对 她 可能 是 一个 超乎 常理 的 天才
也 说不定 她 到底 是 笨蛋 还是 天才 呢 好
我 就 测试 一下 吧 八九寺 我们 来 比赛 文字
接龙 我 先 开始 从 文字 接龙 SIRITORI 的 RI
开始 苹果 RINGO 猩猩 GORIRA 喇叭 RAPPA 面包 PAN 鸣
哇 我 第一次 碰到 玩 文字 接龙 会 因为 N
输 掉 的 人 注 此 为 文字 接龙 的
规则 日文 中 没有 N 开头 的 单字 所以 字尾
念 到 N 的 人 就算 输 她 似乎 非常
低能 应该 说 她 的 搞笑 配合 度 非常 之
高 她 没有 立刻说 出 饭 GOHAN 之类 的 词汇
而是 先 停 一 拍 然后 再 若无其事 地 将
自身 的 搞笑 品味 表露 出来 和 她 聊天 真
的 很 快乐 应该 说 她 是 那种 让 我
会 想 把 她 带 回家 每天 睡前 固定 和
她 聊 三十分钟 的 人才 不过 光是 这样 还 无法
下结论 她 可能 是 一个 低能 但 搞笑 配合 度
很 高 的 天才 我 当初 的 目的 可 说
是 完全 没有 达成 好 重 来 一遍 再 来
测试 她 一下 八九寺 这次 我们 来 玩 脑筋 急转弯
我 当然 奉陪 我 不会 在 敌人 面前 逃走 的
阿良良木 哥哥 虽然 不是 敌人 不过 既然 你 向 我
挑战 我 就 不会 手下留情 你 将 会 知道 我
有 多 恐怖 有 两个头 三个 眼睛 四张 嘴 和
一百颗 牙齿 手 有 七只 脚 有 五只 还 可以
够 吞掉 一 头 大象 的 小 动物 是 什么
是 阿良良木 哥哥 的 朋友 吗 答案 是 有 那种
东西 吗 是 海豚 对 吧 才 对 而且 我
才 没有 那种 朋友 勒 你的朋友 里面 有 那种 人
的话 你 不会 觉得 很 可怕 吗 注 这是 日本
脑筋 急转弯 的 一种 故意 先 闪 一个 不会 有
答案 的 问题 然后 再 用 有 那种 东西 吗
是 海豚 对 吧 回答 对方 原因 在于 有 那种
东西 吗 和 海豚 在 日文 中 的 发音 相同
我 是 会 谨慎 交友 的 人 呜 可是 就算
她 的 反击 做 得 很 潇洒 这样 还是 无法
测出 她 的 智商 程度 正当 我 这么 想 时
那 换 我 反问 了 这次 换 八九寺 开口 头
是 猴头 身体 是 狸猫 四肢 是 虎手虎脚 尾巴 是
蛇 叫声 像 虎 鹤 的 动物 是 什么 有
那种 东西 吗 是 海豚 吧 答案 是 鵺 注
音 同 夜 为 日本 传说 中 的 生物 之一
外形 正如 八九寺 的 问题 的确 没错 我 感觉自己 被
反将 了 一 军 这 小学生 果然 是 天才 吗
该死 她 的 实力 到底 要 深不可测 到 什么 地步
啊 可是 小学生 居然 会 知道 鵺 这种 东西 我
正在 多方面 学习 当中 喔 是 吗 总之 波良良木 哥哥
别 用 那种 听 起来 像 是 栖息 在 淡水
或 汽 水里头 的 出世 鱼 注 汽水 为 淡水
和 咸水 交会 处 日本 有些 鱼 的 名称 会
随着 长度 大小 而 改变 统称 为 出世 鱼 一样
的 名字 来 叫 我 我 的 名字 是 阿良良木
抱歉 我 口误 不对 你 是 故意 的 我 狗
误 还 说 不是故意 的 神 曾经 存在 注 日文
中 口误 和 神 曾经 存在 的 发音 相近 那
是 哪们 子 的 奇迹 体验 惯例 的 对答 要是
到 了 第七次 要不 得心应手 也 难 我 俩 对答
的 顺序 毫无 错乱 总之 阿良良木 哥哥 你 知道 吗
考试 可是 很 辛苦 的 喔 那种 事情 我 当然
知道 是 吗 我 完全 都 不 知道 呢 我
想 也是 你 不可能 有 考 过 吧 可是 我
还是 很 担心 你 我 这么 说 可能 担心 过头
了 不过 我 很 怕 阿良良木 哥哥 不会 写 入学
申请书 你 从 那种 地方 就 开始 担心 了 吗
少女 的 担心 还 真 可畏 只要 会 写 申请书
接下来 只要 当天 注意 好 自己 的 身体 状况 就算
是 阿良良木 哥哥 也有 办法 参加 考试 喔 不对 我
不是 只要 参加 考试 就 好 参加 考试 还要 合格
才 行 为了 考试 而 读书 吗 唉呀 这种 忠告
可能 不 像 是 我 会 说 的 啦 不过
如果 是 阿良良木 哥哥 的话 应该 没 问题 吧 因为
你 是 那种 只要 肯 做 就 会 成功 的
人 喔喔 你 这么 夸奖 我 啊 那 还 用说
当 阿良良木 哥哥 决定 要 参加 考试 的 时候 就
等于 已经 考上 了 没 想到 你 会 夸奖 我
到 这种 地步 我 还 觉得 说 得 不够 呢
就算 说 你 已经 跟 大学 毕业 没 两样 了
也 不 为过 吧 喂喂 我 只是 决定 要 参加
考试 而 己 你 說 得 太 夸张 了 吧
八九寺 不会 我 这 双 眼睛 已经 清楚 看见 阿良良
木 哥哥 取得 学士 的 样子 了 没错 为了 表示
敬意 以后 就 让 我 用 学士 学位 的 头衔
来 称呼 你 吧 好 啦 好 啦 你 想
叫 就 叫 吧 是 我 害 你 那样 叫
的 所以 也 没 办法 批评 你 我 就 用
英文 称呼 你 吧 听 起来 会 更 有 学术
气息 英文 是 什么 baccalaureate 音近 笨蛋 萝莉特 要 你
管 而且 你 这个 梗 也 铺 得 太 长
了 吧 害 我 都 等 得 不 耐烦 了
我 在 途中 甚至 还 怀疑 这个 便是 不是 没有
结尾 勒 笨蛋 和 萝莉 笨蛋 萝莉特 这个 字 简直
是 为了 阿良良 木 哥哥 而 存在 的 并 不是
好 吗 笨蛋 我 就 认 了 萝莉 我 可
不 承认 我 的 身心 每天 都 过 得 很
健全 用 更 深入 的 角度 来看 最后 的 莉特
两 个 字 总 觉得 会 让 人 联想 到
尼特 呢 住口 你 马上 住口 你 要是 继续 再说
下去 我 以后 就 不敢 随便 乱 用 学士 学位
这个 字 了 你 可 不能 沉浸 在 只要 肯
做 就 会 成功 这 种 好听 的 话 里头
喔 阿良良 木 哥哥 只有 光说不练 的 人才 会 说
那种 话 八九寺 正经八百 地 说 这 家伙 的 肚子
里面 明明 没有 半点 墨水 实在 是 你 說 话
真的 是 口无遮拦 毫不留情 实在 是 一个 臭屁 的 小鬼
让 我 想要 惩罚 你 一下 了 你 真的 是
一对 臭屁 的 奶子 让 我 想要 惩罚 你 一下
有时候 阿良良 木 哥哥 说 的话 出乎意料 地 还 挺
下流 的 嘛 我 什么时候 说 过 了 只是 把
小鬼 换 成 奶子 两 个 字 居然 会 变成
如此 下流 的 台词 真 让 我 感到 惊讶 啊
不管 是 哪 句 话 把 关键字 换 成 奶子
都 会 变得 很 下流 吧 这 是 什么 对话
我 感觉自己 是 乘 着 兴头 而 说出 这 几句
话 的 不过 呢 你 說 得 没错 我 要
好好 地下 定 决心 才 行 对 也 请 你
顺便 上吊 一下 注 下定 决心 为 惯用 句 腹
括 八九寺 把 它 改成 首 括 就 成 了
上吊 才 不要 不过 应该 不用 担心 吧 我 身边
有 优秀 的 家庭 老师 阵容 交给 她们 准 没错
她们 可 不会 允许 我 偷懒 的 就算 我 不
愿意 也 要 每天 读书 哈哈 有 学年 第一 和
第七名 做 我 的 后盾 老实 说 我 已经 无敌
了 你 的 思考 方式 还 真是 Plustic 音 近
塑胶 啊 Plustic 这个 字 的 意思 里头 并 没有
乐观 的 意思 注 八九寺 译 为 plus-tic 就 会
变成 形容词 乐观 的 但 实际上 却 没有 这个 字
不过 阿良良 木 哥哥 就算 她们 两 个 是 名师
想要 把 全 年级 倒数 第一 的 人教 好 用
普通 的 方法 应该 我 没 考 过 倒数 第一
名 好 吗 而且 这 次 我 的 成绩 还
不错 刚才 我 有 说 过 吧 你 仔细 听
一下 我 在 说 什么 好 吗 要 我 听
你 臭屁 会 让 我 很 困扰 的 阿良良 木
哥哥 只有 在 臭屁 自己 的 不幸 时 才 会
让 我 觉得 有趣 那 方面 麻烦 你 多 讲
一 点 为什么 我 要 那样 虐待 自己 啊 那么
就 让 不才 我 八九寺 真宵 来 替 你 代言
吧 阿良良 木 哥哥 的 吹嘘 自己 不幸 系列 野鸭
背着 葱 走 了 过来 可是 阿良良木 哥哥 却 讨厌
葱 注 野鸭 背着 葱 走 了 过来 为 日本
的 惯用 句 形容 好事 自己 送 上门 不要 随便
捏造 我 的 不幸 我 喜欢 吃 葱 因为 葱
很 营养 我 感冒 的 时候 还 会 把葱 缠
在 脖子 上 呢 乍看 之下 很 幸福 可是 仔细
想想 其实 很 不幸 这 就 是 阿良良木 哥哥 的
卖点 并 没有 那种 设定 好 吗 不要 随便 乱
添加 那种 会 让 我 以后 行动 起来 绑手 绑
脚 又 很半 吊子 的 奇怪 设定 阿良良 木 哥哥
的 吹嘘 自己 不幸 系列 Part 2 还有 Part 2
吗 Part 1 该 不会 荣登 全 美票 房 冠军
了 吧 阿良良 木 哥哥 半夜 肚子 饿 决定 要
吃 泡面 可是 那 碗 泡面 明明 是 速食 产品
泡 的 方法 却 意外 地 困难 啧 该 死
我 很 想 否定 你 可惜 那种 经验 我 有
过 好几 次 了 想不到 Part 2 反而 是 杰作
这种 例子 还 真是 稀有 啊 阿良良 木历 这个 历法
永远 都 是 佛灭 注 佛灭 为 日本 月 历上
的 用语 为 大凶 之 日 诸 事 不宜 这
句 话 听 了 会 让 人 厌恶 一切 啊
可是 学年 第一 和 第七名 吗 八九寺 又 将 话题
绕 了 回去 羽川 姐姐 就 是 上次 我 拜见
过 的 那 位 绑 着 麻花 辫 的 姐姐
对 吧 对 这么 说来 战场 原 和 羽川 你
都 认识 嘛 然后 战场 原 姐姐 是 阿良良 木
哥哥 的 女朋友 对 嗯 八九寺 把手 交 又 在
胸前 一 脸 难以 理解 的 样子 她 似乎 正在
思考 但 这 副 模样 和 她 的 风格 并
不 相符 干 么 啊 有 什么 地方 不对 吗
没有 我 在 想 如果 是 那 两 位 的话
通常 都 会 选择 羽川 姐姐 才 对 吧 为什么
阿良良 木 哥哥 会 选择 和 战场 原 姐姐 交往
而 不是 羽川 姐姐 呢 我 突然 觉得 很 不可思议
你 问 我 为什么 就算 你 这么 问 这 问题
还 真 奇怪 她们 两 位 都 是 美人胚子 可是
性格 方面 却 是 天差地远 吧 照 我 来 看
羽川 姐姐 是 温柔 的 大 姐姐 战场 原姐姐 则
是 对 恶意 的 集合体 战场 原 应该 也 不想
从 你 口中 听到 这 句 话 吧 毕竟 战场
原 曾经 用 很 过分 的话 洗礼 过 八九寺 所以
也 情有可原 相较 之下 羽川 就 对 八九寺 温柔 多
了 温柔 而 严格 一个 模范 的 大 姐姐 从
小孩子 的 角度 来看 或许 会 觉得 我 的 选择
很 不可思议 吧 可是 羽川 对 我 来说 不是 恋爱
的 对象 啊 她是我的 恩人 详细 的 情况 我 不
方便 告诉 你 就 是 了 羽川 她 大概 也
不会 把 我 当成 对象 吧 而且 说到底 我 就是
连同 战场 原 的 那种 个性 在内 全部 都 很
呜呜 要 说 那个 词 实在 让 人 很 不好意思
所以 我 在 句 尾 含糊其词 八九寺 没有 使坏 刻意
吐槽 这样 啊 她 点头 说 这 还 真是 讽刺
啊 什么 东西 很 讽刺 讽刺 注 讽刺 日文汉字 为
皮肉 你 不 懂 那 我 就 换句话说 吧 这
还 真是 绞肉 啊 这样 我 越 听 越 莫名其妙
了 唉呀 阿良良 木 哥哥 很 像 在 玩 虹色
盯 的 奇迹 的 时候 会 跑去 攻略 琳姿 的
那种 人 你 喜好 的 女性 类型 异 于 常人
对 吧 你 那种 比喻 要 附解 说 才 行
吧 还 真 难 说明 啊 这个 嘛 以前 卡普空
公司 曾经 开发 过 一 款 名为 益智 问答 七色
之 梦 虹色 盯 的 奇迹 的 动作 恋爱 解谜
游戏 大型 机台 游戏 中 能够 一边 回答问题 同时 和
登场 的 七 位 女性 角色 培养 感情 在 游戏时间
半年 内 提升 好 感度 后 再 打倒 复活 的
魔王 最后 和 自己 心仪 的 女生 迎接 幸福 的
结局 而 游戏 中 有 一 位 名叫 琳姿 的
角色 是 魔王的 手下 专门 负责 妨碍 主角 这个 角色
虽然 是 女性 但 很 可惜 的 是 不管 玩
家用 什么 方式 去 攻略 都 无法 和 那 位
琳姿 共同 迎接 结局 为了 寻求 和 她 的 圆满
结局 不 知道 有 多少 的 百元 硬币 消失 在
机台 当中 此外 或许 是 因应 玩家 的 要求 之后
推出 的 家用版 当中 琳姿 也 变得 可以 让 玩家
攻略 了 说明 结束 不愧 是 阿良良 木 哥哥 知道
得 还 真是 详细 啊 哪里 哪里 区区 这点 程度
话 说 回来 你 打 从一开始 就 不 应该 用
这种 需要 长篇大论 来 说明 的 比喻 达急 动 反而
还好 多 了 到 了 二十一 世纪 的 现在 还
会 对 虹色 盯 的 奇迹 说明 这么 一 大
串 的 人 只有 我 而已 可是 只要 像 这样
持续 着 朴素 的 草根 运动 那 款 游戏 总有一天
搞 不好 会 出 复刻 版 吧 那 也 太
朴素 了 总之 既然 阿良良木 哥哥 觉得 战场 原 姐姐
比较 好 的话 那就这样吧 因为 人 的 喜好 是 选
别 差别 的 是 千差万别 才 对 吧 对 了
阿良良 木 哥哥 八九 守 在 此 突然 改变 话题
搞 什么 气氛 好不容易 才 炒热 了 你 这样 不
就 等于 在 破坏 气氛 吗 真 不 像 八九寺
的 作风 上次 阿良良 木 哥哥 你 说 的 那个
害 你 变成 吸血鬼 类人 类 吸血鬼 的 女 吸血鬼
那个 名字 叫 什么 来着 现在 好像 叫 忍野忍 是
吗 嗯 是 啊 我 好像 有 跟 她 说
过 是 在 母亲节 我们 第一 次 见面 的 时候
吗 她 八岁 左右 金发 戴 着 防风 眼镜 帽
对 吧 嗯 她怎么了 吗 我 没有 亲眼 看 过
她 所以 也 无法 断言 啦 不过 昨天 我 好像
看到 那 位忍 的 样子 咦 八九寺 她 看到 了
那 孩子 的 身旁 有 没有 一个 邋遢 的 大叔
他 穿着 一 件 色彩 奇幻 品味 差劲 现在 这个
时代 无法 想像 的 夏威夷衫 外表 看 起来 很 轻浮
嗯 我 不 太 懂你的 意思 呢 这个 问题 的
意思 是 问 我 有没有 在 那 孩子 的 身边
看到 阿良良 木 哥哥 的 意思 吗 并 不是 在
你 眼 里 我 是 一个 邋遢 的 大叔 吗
夏威夷衫 那种 东西 我 连 花纹 朴素 的 都 没
穿过 勒 不想 被 别人 那么 说 就 不要 那样
说 别人 己所不欲 勿施于人 喔 阿良良 木 哥哥 正确 正论
总是 会 伤害人 不管 什么时候 总之 呢 阿良良 木 哥哥
那个 金发 的 小孩 是 自己 一个 人 她 的
身边 没有 其他 人 嗯 那 是 几点 的 事情
好像 是 傍晚 五点 左右 吧 五点 左右 当时 我
还 在 学校 忙 着 准备 文化祭 那个 时间 是
在 我 和 千 石 在 校 门口 聊天 之前
你在哪里 看到 的 国道 上 的 那 家 甜甜圈 店
的 旁边 啊 那边 吗 八九寺 你 散步 的 距离
还 满远 的 嘛 以 小孩 的 脚程 来说 你
的 行动 范围 还 真 广 呢 甜甜圈 店 吗
那 间 甜甜圈 店 是 置 MisterDonut 因为 这个 要素
让 八九寺 的话 产生 了 几分 真实 感 可是 忍
居然 会 单独 一个 人 这 种 事情 有 可能
吗 不对 这里 可是 一个 乡下 城镇 就 连 茶色
的 头发 都 很少 见 了 更 何况 是 金发
那种 发色 除了 忍 以外 不可能 有 别人 再 加上
还 戴 着 防风 眼镜 帽 可是 这 是 真的
吗 忍 可以 离开 那 间 旧 补习班 跑到 那么
远 的 地方 吗 或许 只是 我 擅自 认为 忍无法
离开 那里 现在 说 起来 忍野 好像 从来 没 这么
说 过 可是 那个 忍野 真的 会 允许 忍 单独
行动 吗 对 我 也 是 这么 想 八九寺 说
要是 那 孩子 真的 是 吸血鬼 的话 像 我 这
种 人 根本 不是 对手 所以 我 看到 她 之后
根本 不敢 靠近 她 这 件 事情 我 觉得 跟
阿良良 木 哥哥 你 报告 一下 会 比较 好 所以
今天 才 会 在这里等你 的 啊 真的 吗 原来 我们
不是 巧遇 啊 听 她 这么 一 说 刚才 我
看到 八九寺 的 时候 她 似乎 正在 东张西望 今天 我
也 是 被 人 等 吗 既然 这样 你 就
早 说 嘛 真的 很对不起 因为 不 知道 哪里 跑来
了 一个 萝莉 控 从 背后 突然 抱住 我 还
用力 磨赠 了 我 的 脸颊 害 我 吓 了
一 跳 全都 忘光 了 萝莉 控 这个 城镇 里头
有 那种 生物 吗 我 身为 一个 善良 的 市民
有点 无法 原谅 他 呢 没关系 的 我们 要 以
宽大 的 心胸 去 接纳 那些 心胸狭窄 的 人 因为
这个 月 我 班 上 的 标语 是 温柔 对待
萝莉 控 你 的 学校 是 怎么 回 事 脑子
没 问题 吧 总而言之 呢 都 是 我 害 的
这 是 自食其果 唉呀 这样 啊 让 你 费心 了
真是 不好意思 我 今天 马上 找 时间 去 忍野 那边
确认 一下 吧 能够 帮 上 阿良良 木 哥哥 的
忙 真是 再好不过 了 对 了 你 时间 方面 不要紧
吧 八九寺 说 我 看 了 戴 在 右 手腕
上 的 手表 嗯 我们 已经 聊 了 一段 时间
了 快乐 的 时间 真的 很 短暂 下次 再 见到
八九寺 会 是 多久 以后 的 事情 呢 唉 八九寺
你 有没有 手机 啊 我 对 小学生 问 了 一个
荒唐 的 问题 这个 地方 明明 就 连 国中生 都
没有 带 手机 的 习惯 说 嗯 很 可惜 我
对 机械 方面 的 东西 非常 不 擅长 真 的
吗 对 老实 说 我 电视 也 只能 看到 二
〇 一 〇 为止 吧 你 连 地上 数位 放送
的 事情 都 不 懂 吗 注 日本 将 于
二 〇 一一 年 七月二十 四日 停止 类比 播放 全面
改采 数位 放送 那 已经 不 叫 不 擅长 了
吧 就 连 神原 和 忍野 也 都 没有 机械
白痴 到 这 种 地步 吧 单波段 OneSeg 到底 是
什么 东西 呢 注 单波段 是 手机 接收 数位 波
的 一种 方式 能够 让 使用者 快速 收看 影片 好
蠢 的 一句话 嗯 那 也 没 办法 了 吧
这 就 是 所谓 的 缘分 了 吧 这种 在
路上 闲晃 偶然 相遇 的 感觉 对 我 和 八九寺
真宵 的 关系 来说 或许 刚 刚好 也 说不定 要是
太 过 奢求 也 很 无趣 有些 事情 正 因为
偶然 而 显得 贵重 而且 八九寺 也 能够 像 今天
一样 自己 跑来 找 我 所以 应该 没 什么 问题
吧 我 重新 跨上 脚踏车 那 八九寺 再见 啦 好
的 我 确信 我们 能够 再度 相见 在 小学 五
年级 的 朋友 目送 下 我 往 学校 出发 现在
的 时间 还 满 吃紧 的 因此 我 用力 踩
着 脚踏车 八九寺 真宵 迷失 方向 的 蜗牛 少女 她
看 起来 很 有 朝气 是 再好不过 的 了 话
虽 如此 她 所 站 的 立场 可 说 是
非常 地 危险 在 某 种 层面 上 以 一个
和 怪异 扯上 关系 的 人 来说 她 的 立场
或许 比 我 认识 的 任何 人 都 还要 来
得 糟糕 吧 就算 如此 我 也 莫可奈何 我 不能
去 想 自己 能 为 她 做 什么 人 只
能够 自己 救 自己 这 一 点 我 千万 不能
搞错 千万 不能 我 和 怪异 扯上 关系 知道 怪异
的 存在 后 已经 过 了 三 个 月 不是
像 八九寺 说 的 一样 过 了 三 年 虽然
不是 但 我 已经 改变 了 许多 这 也 只是
我 一个 人 擅自 在 改变 吗 在 预备龄 响起
前 我 成功 穿过 校门 仔细 想想 现在 我的书 包
里头 放 着 千 石 托 我 还 给 神原
的 灯笼 裤 和 学校 泳装 今天 我 原本 打算
早点 到 校 去 二 年级 的 教室 找 她
呜唔 时间 已经 来不及了 也罢 反正 这 两样 东西 转交
时 也 不能 让 别人 看见 要 找 时间 叫
她 出来 的话 大概 午休 时间 或 放学 后 最
方便 吧 我 一面 思考 同时 把 脚踏车 停放 到
脚踏车 停车场 内 我 分配 到 的 位置 上 接着
我 走进 校舍 正 准备 要 上楼 此时 我 的
手机 突然 震动 了 唉呀 在 进 教室 前 不
把 电 源关 掉 可 不行 我 太 粗心 了
刚才 的 震动 很快 就 停 了 这 表示 刚才
是 邮件 而 不是 来电 吗 可是 一 大清早 的
会 是 谁 是 我 两 个 妹妹 吧 因为
战场 原 和 神原 不是 那种 会 用 邮件 功能
的 人 她们 两 个 没 那么 勤快 我 从
口袋 中 拿 出 手机 确认 上头 的 显示 当
我 看见 寄件者 的 名称 时 顿时 怀疑 了 自己
的 双 眼 但是 在 看 过 内文 之后 我
的 怀疑 瞬间 被 抹除 殆尽 就算 日本 地大物博 历史
悠久 在 用 手机 发送 邮件 的 时候 文章 会
用 前 略 开头 草草 而 书 结尾 的 人
恐怕 也 只有一个人 而已 接着 我 看 了 夹住 前
略 和 草草 而 书 之间 的 文章 重复 看
了 两 遍 后 停住 了 准备 爬 楼梯 进
教室 的 双 腿 毫不犹豫 地 折返 了 脚步 我
在 学生 人群 中 逆向 行走 直接 往 脚踏车 停车场
走 去 想 取 回 脚踏车 唉呀 此时 我 遇见
了 战场 原 黑仪 虽然 正值 预备 铃 响 前
但 她 的 情况 和 我 差点 迟到 的 我
不同 因为 战场 原 总是 在 这个 时间 来 学校
仿佛 把 时间 计算 得 刚刚 好 一样 没有 一丁点
地 浪费 我 因为 昨天 的 事情 现在 和 她
突然 碰面 不 免因 害躁 而 有些 语塞 但 对方
不愧 是 战场 原 黑仪 态度 非常 平静 且 完全面
无 表情 干 么 她 说 阿良良木 你 要 去
哪里 我 要 稍微 出去 一下 去 做 什么 人道
救援 喔 是 吗 只见 她 一 脸 若无其事 的
模样 真 不愧 是 战场 原 黑仪 她 似乎 已经
知道 我 在 想 什么 了 这 也是 一种 心灵相通
的话 就 好 了 好 吧 你 去 吧 阿良良木
本来 我 是 不会 这样 帮 你 的 啦 这
次 我 就 特别 对 你 亲切 一点 待会 老师
点名 的 时候 我 会 帮 你 回答 的 我
觉得 在 只有 四十 人 的 高中 课堂 上 你
的 帮忙 似乎 没有 任何 意义 应该 说 我 觉得
你 只 会 白白 被 老师 骂 一 顿 我
会 确实 模仿 阿良良木 你 的 语调 所以 没 问题
的 包 在 我 身上 替 我 配音 的 声
优 可是 很 优秀 的 喔 声 优 原来 这个
世界 是 动画 的 世界 吗 让 神原 遭遇 不幸
的 家伙 我 绝对 不会 原谅 他 的 就算 那个
人 是 你 也 一样 如何 像 吗 一点 都
不 像 我 还 稍微 期待 了 一下 说 结果
出人意料 地 完全 不 像 而且 你 不要 故意 挑
那种 让 我 不好意思 的 台词 来 复述 我 从
你 挑选 句子 的 方式 上 感觉 到 一种 恶意
哦 我 告诉 神原 之后 她 高兴 得 痛哭流涕 呢
不要 因为 那种 无聊 的 事情 害 学妹 痛哭流涕 好
吗 现在 神原 不光 是 你 的 学妹 喔 黑仪
同学 你 实在 好 美 正是 我 心目 中 的
理想 对象 我 爱 你 如何 像 吗 一点 都
不 像 而且 那 句 话 我 还 没 说
过 吧 还 没 的 意思 就 表示 以后 有
这个 计划 啰 呜 有 如此这般 虽然 我 现在 没
那个 美国 时间 陪 她 耍宝 但 我 急躁 的
心情 却 因而 得到 平复 接着 我 向 战场 原
道谢 后 更加 快 了 脚步 朝 脚踏车 停车场 奔跑
而 去